Bentornato, ti incoraggio a giocare con la grafica. Vado e creo il tuo grafico mentre parlo in questi video
sulla ricerca approfondita e sulla prima ricerca per quanto riguarda il traversal grafico.
Il modo in cui puoi creare un grafico è semplicemente dire di disegnare un grafico e sarai tu stesso in grado di creare
qualcosa del genere e quindi potrai esplorare sia la profondità prima che il respiro per le ricerche.
Ora avrò l'animazione in esecuzione mentre parlo, ma partiremo da zero e faremo
una ricerca per respirare l'unica cosa che riguarda il respiro.
La prima ricerca è che si presta molto bene a determinare il percorso più breve tra qualsiasi nodo, soprattutto
quando si tratta di dire hey qual è il nodo più vicino a zero.
Questa è una domanda facile da porre.
Quando si parla di breath first search e abbiamo già parlato di come viene usato nei motori di
raccomandazione.
Reti peer-to-peer anche di Google Maps.
Le richieste di amicizia di Facebook e le raccomandazioni di Instagram estendono la prima ricerca o
DFS ci consente di convertire un grafico essenzialmente in un albero perché sappiamo chi sono i figli del nodo genitore e poi i
nipoti e così via e così via.
Quindi se ricordi questo diagramma qui ora capiamo che il respiro prima cerca Sì.
Usa più memoria per tenere traccia delle note dei genitori e dei bambini di quel livello, ma ci aiuta anche a determinare il
percorso più breve ed è meglio se sappiamo che un nodo che stiamo cercando è vicino a noi
perché sta per apparire dai nodi più vicini prima in modo che quando viene chiesto questo in
un'intervista, sai che questo algoritmo funzionerà bene per questo tipo di domande.
Poiché il respiro per una ricerca è creato per aiutarci a determinare il percorso più breve tra due note in un
grafico.